Repository: c-bata/kobin
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: API Documentation
ja: API ドキュメント

source: This documentations is generated from kobin's source code.
ja: この文書はソースコードから自動生成された、KobinのAPIドキュメントです。

source: Kobin class
ja: Kobinクラス

source: The Kobin instance are callable WSGI Application.
ja: Kobinクラスのインスタンスが、WSGIのアプリケーションとなります。

source: Usage
ja: 使い方

source: This class manages your application configs.
ja: アプリケーションの設定を管理するクラス

source: This class is a WSGI application implementation. Create a instance, and run using WSGI Server.
ja: WSGI Applicationの実装です。インスタンスを生成して、WSGI Serverで実行しましょう。

source: Get your Kobin class object.
ja: Kobinアプリケーションのオブジェクトを取得

source: Get the configurations of your Kobin's application.
ja: Kobinアプリケーションの設定情報を取得

source: Request and Response
ja: リクエストとレスポンス

source: Request
ja: リクエスト

source: When a page is requested, automatically created a :class:`Request` object that contains metadata about the request. Since this object is global within the thread, you can freely import from anywhere and retrieve request information.
ja: リクエストを受け取ると、WSGIのリクエスト情報を元に :class:`Request` クラスのオブジェクトが自動生成されます。このオブジェクトは、スレッド内でグローバルなため、どこからでも自由にimportを行いリクエスト情報を取り出すことができます。リクエストが発生する度にこのオブジェクトは初期化されます。

source: Response
ja: レスポンス

source: In contrast to :class:`Request` objects, which are created automatically, :class:`Response` objects are your responsibility. Each view functions you write is responsible for instantiating and returning an :class:`Response` or its child classes.
ja: リクエストが発生した際に自動生成される :class:`Request` オブジェクトとは対象的に、 :class:`Response` オブジェクトは自分で生成する必要があります。Kobinでは、 View関数の返り値は必ずこの :class:`Response` クラスもしくはその派生クラスを返す必要があります。

source: In addition to the :class:`Response` class, Kobin provides :class:`TemplateResponse` ,
ja: :class:`Response` クラスの他に、Kobinでは :class:`TemplateResponse` や :class:`JSONResponse` 、 :class:`HTTPError` を提供しています。

source: Return the error message when raise this class.
ja: このクラスを ``raise`` するとエラーメッセージを返します。

source: Returns a html using jinja2 template engine
ja: jinja2のテンプレートエンジンを使用してHTMLを返します。

source: A wrapper for WSGI environment dictionaries.
ja: WSGIのリクエスト情報のラッパークラス

source: Routing
ja: ルーティング

source: Kobin's routing system may be slightly distinctive.
ja: Kobinのルーティングシステムは少し特徴的かもしれません。

source: Rule Syntax
ja: ルーティングの記述ルール

source: Reverse Routing
ja: URLの逆引き
